DOKTER CHA
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Dr Cha, apakah Anda seorang ibu rumah tangga
padahal kamu tidak bekerja?
Ya.
Keluarga Anda harus berkecukupan.
Apa yang suamimu lakukan?
Suamiku?
Suamimu.
Dia sudah mati.
-Aduh!
-Jung-min!
-Itu hanya alkohol. Tidak apa-apa.
-Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Hentikan.
-Kamu luar biasa.
-Beri aku beberapa tisu.
Dr.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Untuk apa?
Seharusnya aku tidak menanyakan hal itu padamu.
Tidak apa-apa.
Tapi kalau boleh,
bolehkah saya menanyakan pertanyaan kasar lainnya?
Kapan dia meninggal?
Dengan baik…
Dia sudah lama meninggal.
Lalu bolehkah saya menanyakan pertanyaan kasar terakhir saya?
Apakah Anda merindukannya dari waktu ke waktu?
Saya tidak ingat.
Aku bahkan tidak ingat
jika saya pernah menikah sama sekali.
Mari kita selesaikan di sini.
Minumlah birmu!
Tentang hal-hal yang tidak akan pernah kembali
Selanjutnya adalah dokter baru
Aktor Hollywood pasti iri.
Ayo undang Profesor Roy ke panggung.
Ayo keluar!
Aku akan mencium matamu
Saat pikiran berpacu di benak Anda
Mari kita berjalan bersama
Setelah aku bertemu denganmu
Anda dapat memilih siapa yang akan pergi selanjutnya.
Lalu aku akan memilih…
Dr.Cha Jeong-suk.
Aku? Tidak.
Tidak. Ayolah.
Saya tidak bisa bernyanyi.
-Cha Jeong-suk!
-Tidak apa-apa.
Kamu hanya hidup sekali jadi jangan menyesal
Kejar apa yang benar-benar Anda inginkan
Ayo naik karpet ajaib terbang
Di atas langit biru yang megah
Ayo naik mobil merah
Di seberang lautan zamrud yang megah
-Ayo naik karpet ajaib terbang
-Di atas langit biru yang indah
-Mari kita nikmati hidup yang luar biasa ini
-Mari nikmati hidup yang luar biasa ini
-Kamu dan aku, kita bersama
Selamat tinggal semuanya.
-Selamat tinggal.
Izinkan saya mengatakan satu hal.
Makan malam kelompok hari ini benar-benar selesai.
RASAKAN KARAOKE
Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Profesor.
-Pengemudi yang ditunjuk akan segera datang.
-Oke.
Permisi.
Bagaimana kabar kalian semua pulang?
Saya berencana untuk tinggal
di asrama residen.
Bagaimana denganmu?
saya…
akan naik taksi.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Profesor!
Ke arah mana kamu pergi?
Bisakah Anda memberi saya tumpangan?
Apakah Anda menginginkannya?
-Naiklah.
-Benar-benar?
Terima kasih.
-Aku tidak minum, jadi jangan khawatir.
-Oke.
-Aku akan pergi sekarang. Tunggu sebentar.
Bagaimana kabarnya?
Saya menyukainya.
Tapi aku tidak suka pilihan musikmu.
Dr.Kim.
Saya merasa mual.
Beraninya kamu?
Beraninya aku?
Anda mungkin senior saya
di rumah sakit tapi tidak di sini.
Tetap di sana.
Dr Cha, apakah Anda merasa lebih baik?
-Ya.
-Minumlah air.
Terima kasih.
Aku tidak percaya aku ada di sini
pada jam ini.
Ini bukan suatu tempat di luar negeri.
Kenapa kamu tidak bisa?
Tepat.
Bukannya aku tidak melakukannya
punya uang atau waktu.
Jadi saya bertanya-tanya mengapa.
Setidaknya kamu di sini sekarang.
Bagaimana perjalanan sepedanya?
Ini adalah pertama kalinya
mengendarai satu dalam hidupku.
Itu…
sungguh menakjubkan.
Sulit untuk dijelaskan.
Tapi itu luar biasa.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Rasanya luar biasa…
untuk hidup.
Senang sekali rasanya bisa saya rasakan
kebebasan,
kelaparan,
dan kelelahan.
Saya menyukai semuanya.
Lalu kenapa rasanya…
batu yang terbakar adalah
membebani dadaku?
Dr.Kim.
Ya?
Terima kasih telah bersabar denganku
Hari ini.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Katakanlah saya sedang membangun hubungan baik.
Ikatan antara seorang dokter
dan pasiennya.
"Membangun hubungan baik"?
Saya suka itu.
Tapi Anda tahu terlalu banyak
hal-hal yang memalukan tentangku
agar kita mempunyai hubungan baik.
Anda pasti berpikir saya membuat frustrasi, bukan?
Saya tidak dapat menyangkal hal itu.
Mengapa kamu terus tinggal bersamanya?
Dari apa yang saya lihat,
kamu tampak seperti orang yang baik untuk diajak bergaul.
Apakah begitu?
Tapi tahukah Anda?
Ada suami yang lebih buruk dari saya.
Dia tidak selalu sedingin itu.
Hanya saja…
kita sudah hidup bersama
untuk sementara waktu sekarang.
Cintanya padaku semakin lemah,
dan dia menjadi kurang bersyukur sekarang.
Hanya seperti itu.
Begitulah hidup ini.
Pasangan suami istri tidak bisa
saling mencintai dengan penuh semangat selamanya.
Bahkan jika itu masalahnya,
dia setidaknya harus menghormatimu.
Saya keluar jalur.
Haruskah kita pergi?
Kami ada pekerjaan besok.
Apa yang suamimu lakukan?
Suamiku? Dia sudah mati.
Dia sudah mati.
Profesor!
Ke arah mana kamu pergi?
Bisakah Anda memberi saya tumpangan?
Dia pasti sudah gila.
Dia pasti begitu.
KEPADA PUTRIKU
Aku menelepon.
Anda pasti kaget saat menemukan surat ini.
Saya yakin Anda sedang mengalami masa sulit
karena aku sangat sibuk saat ini.
Tapi kalau dipikir-pikir,
pada akhirnya Anda harus mengalami hal ini
karena suatu hari akan tiba
ketika saya tidak ada lagi.
Itulah alasannya
Aku ingin hidup untuk diriku sendiri sekali saja.
Tetapi hal itu tidak akan mengubah fakta
bahwa aku akan selalu menjadi ibumu.
Sama seperti caranya
Saya selalu mendukung Anda dan impian Anda,
sekali ini saja,
Saya harap Anda juga dapat melakukan hal yang sama untuk saya.
Yang paling aku butuhkan saat ini
Adalah dorongan dan dukungan Anda.
Aku mencintaimu, putriku.
Dari Ibu.
-Jung-min.
-Selamat pagi.
Makan ini sebelum yang lain datang.
-Apa itu?
-Di Sini.
Itu
Kelihatannya bagus. Bagaimana denganmu?
saya baik-baik saja.
Terima kasih, Bu.
Ini sangat bagus.
Halo.
Anda mengalaminya
Karbohidrat adalah makanan mabuk terbaik.
Dimana kamu mendapatkannya?
Saya membelinya.
Benar-benar?
Saya dapat memilikinya, bukan? Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Apakah Anda juga menginginkannya?
Apakah kamu sudah makan?
Itu milik Dr. Seo.
Apa maksudmu?
Kami berbagi segalanya di sini.
-Benar?
-Maaf? Ya.
Dr.Seo.
Kamu harus makan.
Atau dia akan memakan semuanya.
Ini bagus.
Dimana kamu membeli ini?
-Hentikan.
-Kau tahu?
Enak, tapi nasinya terlalu lembek.
-Ini terlalu lembek?
-Ya.
-Bu.
-Ya?
Lihat.
-Ini tentang caramu membersihkan kamar mandi.
-Oke.
Saya tahu ini lebih nyaman
menggunakan banyak produk,
tapi itu meninggalkan bau yang kuat.
Lalu apa yang harus saya gunakan?
Menantu perempuan saya menggunakan cola basi
atau sampo lama.
-Oke.
-Satu hal lagi.
Rasio bahan-bahannya
untuk jus detoks itu penting.
Anda menambahkan terlalu sedikit buah
dan rasanya terlalu asam.
Aku membuatnya persis seperti yang kamu suruh.
Kalau begitu, kurasa
kamu hanya tidak pandai membuat makanan.
Bagaimana cara membuat jus sebelumnya?
Menantu perempuan saya membuatkannya terasa enak
walaupun dengan resep yang sama.
Dia pasti bekerja keras.
Lihat.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Tanyakan saja pada menantu perempuan Anda
untuk melakukannya untukmu.
Anda tidak akan pernah menemukan penolong
siapa yang cocok dengan seleramu.
Kebaikan.
Astaga.
Tunggu.
Bu.
Kami sudah menyiapkan resepnya
untuk Nona Jung Seong-a di Kamar 810
dan saya sudah memeriksa hasilnya.
Oke.
Halo Bu.
Aku tidak bisa bekerja untuk keluargamu lagi.
Dia rewel dalam segala hal,
dan itu membuatku sangat stres.
Saya berhenti hari ini,
-jadi begitu.
-Bu, tapi--
Apa yang sebenarnya--
Bagaimana Anda bisa meresepkannya
delapan ampul digoksin?
Apakah Anda ingin pasiennya mati?
Saya mengerti mungkin
kamu terlalu bodoh untuk menyadarinya,
tapi bukankah itu terlihat aneh
meresepkan delapan ampul?
Departemen Kardiologi
katanya resep digoxin 2mg jadi…
Mereka menyuruhmu memberikan 2mg melalui infus?
Bukankah maksud Anda "dua ampul"?
Apakah kamu begitu tidak tahu apa-apa sehingga kamu tidak tahu
apa yang baik dan apa yang tidak?
-Syukurlah, aku melihatnya sebelumnya.
-Aku mendapat telepon.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi
jika Anda mengatur sebanyak itu?
Anda dilarang meresepkan
sendiri tanpa bertanya pada orang lain terlebih dahulu.
Pastikan untuk bertanya
sebelum membuat resep yang tepat.
Dipahami?
Ya, Bu.
Saya akan bertanya sebelum saya membuat resep.
Jangan terlalu kasar
pada penduduk tahun pertama.
Dia masih dalam masa pemulihan.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Maka dia seharusnya tidak datang ke sini.
Lebih baik dia berhenti
daripada menyusahkan orang lain.
Tunggu.
Dia menepuk pantatmu terakhir kali, kan?
Bukankah itu pelecehan seksual?
Saya harus melaporkannya
kepada komite disiplin.
Dia baru saja melakukan itu
karena aku sudah seperti anak baginya.
Jangan konyol.
Hai.
Itu salah satu alasannya
digunakan orang tua
setelah melakukan pelecehan seksual terhadap gadis-gadis muda.
Jangan menggelikan.
Saya mengerti.
Setidaknya bicaralah dengan baik.
Bayangkan apa yang dia pikirkan tentang Anda.
Siapa peduli--
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak pernah membalas perkataanku.
Maksudku, itu akan ternoda
reputasi departemen kami.
Dan aku tidak suka melihatmu
bersikap dingin terhadap seseorang
siapa yang cukup umur untuk menjadi ibumu.
Maka dia harus berbuat lebih baik.
Kalau begitu aku akan bersikap baik.
Dan jika dia tidak melakukannya?
Maka aku akan menjadi kejam.
Tidak ada orang yang baik sejak awal.
saya dulu.
Mama.
Jangan terlalu kesal.
Dia tidak pernah menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun.
Saya mengerti.
Saya pantas dimarahi karena kesalahan saya.
Saya mengerti mengapa dia marah.
Saya mengerti bahwa dia tidak kenal ampun, tapi tetap saja.
Bagaimana dia bisa begitu kasar pada seseorang
siapa yang cukup umur untuk menjadi ibunya?
Dia menyebutku bodoh. Ya ampun.
Astaga.
Dengan kepribadiannya itu,
dia tidak akan pernah menjadi dokter yang hebat.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Meskipun aku yakin kamu tidak akan melakukannya.
Benar.
Beraninya dia memakan semua milikmu
Jung-min, leherku terasa sakit sekali.
Bisakah kamu memijatnya?
Di mana?
-Di mana?
-Nenekmu hanya…
Itu menyakitkan. Di Sini.
-Di Sini?
-Ya.
Jangan merasa terlalu terluka.
Apakah ini akan meningkat
area sekitar mataku terlalu banyak?
Saya ahli dalam apa yang saya lakukan, Bu.
Saya hanya akan menambahkan sedikit, jadi tidak masalah.
Aku akan menaruhnya di antara alismu juga.
Oke.
-Kebaikan.
Halo, Nona Oh.
Ya ampun, halo.
Apa yang membawamu ke sini?
Halo Bu.
Hei, sudah lama tidak bertemu.
Saya orang biasa di sini.
Jadi begitu.
Saya kira Anda di sini untuk beberapa botox.
Saya pikir Anda lebih suka
menjaga kecantikan alami Anda.
Saya kira Anda telah berubah pikiran.
Kebaikan.
Saya kira Anda tidak mendengarnya.
Jung-min, cucu tertua saya,
bilang dia akan membayar untuk suntikan botox
sebagai hadiah ulang tahunku.
Saya menolak karena malu,
tapi aku tidak punya pilihan
karena dia sudah melakukan reservasi.
Benar.
Jung-min cukup perhatian.
Aku serahkan padamu kalau begitu.
Oke.
-Sampai nanti, Bu.
- Oke.
Hai.
Bagaimana Anda bisa memesankan saya
sekitar waktu yang sama dengannya?
Para perawat tidak tahu bahwa Anda mertua.
Ini sulit dipercaya.
Nona Oh, itu tadi pemikiran yang cepat.
Bagaimana kabarmu seketika
berbohong seperti itu?
Jeong-suk pintar, semuanya berkat aku.
Ngomong-ngomong,
Mi-hee.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jung-min, bocah itu.
Yang dia lakukan di hari ulang tahunku hanyalah melewatiku
uang yang diberikan Jeong-suk padanya.
Memang benar mereka tidak pernah bersyukur
untuk mengasuh anakmu.
Halo.
-Halo.
-Aku akan mentraktirmu hari ini.
Oke.
Memang terlihat mencurigakan.
Saya baru mengetahuinya setelah seseorang
di pemandian menunjukkannya.
Tampaknya tidak ada yang seperti itu
bintik usia atau tahi lalat.
Saya khawatir, jadi saya datang ke sini.
Nona Oh.
Saya akan menulis referensi untuk Anda
jadi kamu harus pergi
dan melakukan biopsi di rumah sakit.
Ada apa?
Apakah menurut Anda itu kanker kulit?
Tentu saja tidak.
Hal ini sangat tidak mungkin terjadi.
Namun selalu lebih baik untuk memastikannya
dan periksa untuk berjaga-jaga.
Benar.
Rahasiakan ini dari Jeong-suk.
Dia sudah punya banyak hal di piringnya.
Ya, Bu.
Tapi berjanjilah padaku
Anda akan memeriksanya.
Astaga.
Kenapa dia berkata
Saya harus pergi ke rumah sakit?
-Kamu sedikit terlambat.
-Ya, benar.
Silakan masuk.
Apa yang terjadi di antara keduanya?
Apakah mereka berkencan?
Apa semua ini?
Itu adalah tanda kecil rasa terima kasihku
untuk perjalanan yang luar biasa tadi malam.
Bukan apa-apa. Saya baru saja pergi
untuk meletakkannya di sini dan pergi.
Kita harus membagikan ini.
Bagaimana kalau kita pergi
dan makan ini di kantin?
Saya bisa makan sekarang.
Saya hanya perlu melepas kateternya
dari salah satu pasien.
-Aku akan menemuimu di sana.
-Oke.
Makanan Anda aman.
Terima kasih.
Dia adalah kepala Hepatobilier yang baru
dan Departemen Pankreas.
-Apakah begitu?
-Ya.
Saya pikir dia adalah seorang selebriti pada awalnya.
Dia dari Amerika.
Kudengar dia lajang.
Dia mungkin lajang,
tapi aku yakin dia banyak bergaul.
Tepat.
-Aku minta maaf karena terlambat.
-Tidak apa-apa.
Kelihatannya enak.
Saya tidak bisa menjamin rasanya.
Saya yakin itu akan bagus.
Biarkan saya membukanya untuk Anda.
-Saya menambahkan sayuran agar lebih sehat.
-Apakah begitu?
Silakan menikmati makanan Anda.
Profesor?
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Kamu bisa makan tanpa aku.
Apa yang sedang aku lakukan saat ini?
Ini akan cepat.
Astaga.
Satu menit.
Anda dapat menyelesaikannya dari sini.
-Halo?
-Hei, Jung Min.
Bisakah Anda membantu saya menghapus PCD?
Bisakah saya mengeluarkannya saja?
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
-Hei, Bu.
-Jung-min.
Bisakah Anda membantu saya memasukkan garis tengah?
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
Halo?
Bagaimana saya menjelaskan operasinya?
Itu LAR. Ada apa lagi?
Halo?
Dokter menyuruh saya untuk memasukkan
saluran silastik ke dalam luka.
Bagaimana cara melakukannya?
Halo?
-Halo?
-Jung-min.
Jung Min. Saya tidak ingat.
Beri tahu saya. Cepat kemari.
-Halo?
-Astaga.
Dan Anda menyebut diri Anda seorang dokter?
Kenapa kamu tidak mengirimnya
ke ruang operasi?
-Pak.
-Pasien perlu dioperasi sekarang!
-Lihat--
-Kapan kamu akan beroperasi?
Astaga, leherku.
Hai, Jung Min.
Cukup sudah.
Anda benar-benar telah melewati batas.
Apa?
Saya pikir kamu pintar
kembali ke sekolah kedokteran.
Anda mencetak 49 poin
pada ujian residen.
Jadi bagaimana kamu tidak tahu apa-apa?
Ayo. Saya mengalami jeda panjang di antaranya.
Jika kamu istirahat panjang,
kamu seharusnya belajar
dengan menonton video online sementara itu.
Saya selalu dimarahi
karena tidak mengetahui yang lebih baik.
Aku tidak ingin kamu menggangguku juga.
Kenapa kamu punya
untuk datang ke departemen kami?
Hai!
Aku tidak percaya padamu.
Aku mengandungmu di dalam rahimku selama sepuluh bulan
dan mempertaruhkan nyawaku
untuk melahirkanmu.
Aku membersihkannya setelah kamu.
Aku mengajarimu cara berbicara dan berhitung,
dan membesarkanmu sampai sekarang.
Jadi beraninya kamu mengeluh
dan meremehkanku
hanya karena aku meminta bantuanmu?
Bagaimana kamu bisa?
Lihat, Bu.
Bukan itu yang saya maksud. aku tadi--
"Mama"?
Saya pikir kamu menginginkannya
merahasiakannya?
Anda dapat mengambil
tugas malamku malam ini, brengsek.
Aku sudah bertugas malam malam ini.
Saya tidak ingin mendengarnya!
Sialan.
Mama.
Bukan itu maksudku.
PUTRAKU
IBU, LIHAT VIDEO INI
TIPS 2. TEKANAN POSITIF
SAYA AKAN DEMONSTRASI DENGAN LUMEN DISTAL
Ya ampun.
UNTUK MENUNJUKKAN CARANYA
TEKANAN DARAH ANDA BEKERJA
Ini adalah dunia yang benar-benar baru.
Dia seharusnya mengirimkan ini padaku lebih cepat.
Seorang pasien wanita berusia 68 tahun.
Kanker primer
ada di titik dua naik,
dan itu cukup besar.
Sel-sel kanker telah bermetastasis
ke hatinya juga.
CT scan paru menunjukkan hal itu
mereka telah bermetastasis
ke dua area di paru kanan
dan satu area di paru-paru kiri.
Mereka juga telah bermetastasis ke tulang belakangnya,
jadi operasi tidak akan menjadi pilihan.
Dia harus menerima kemoterapi
sesegera mungkin.
-Kepala Residen Hwang.
-Ya, tuan.
Hubungi Departemen Onkologi
untuk konsultasi.
Ya, tuan.
-Tapi kejahatan apa yang dia lakukan?
-Pembunuhan, tuan.
Dia menerima hukuman seumur hidup
karena meracuni suaminya.
Siapa yang bertanggung jawab atas dia?
Ini saya, Pak.
Saya dengar dia menolak pengobatan.
Bisakah kamu membujuknya?
Saya akan melakukan yang terbaik.
Itu sudah pasti.
Yang penting adalah hasilnya.
Bu.
Keinginan Anda untuk hidup adalah hal yang paling penting
ketika menerima pengobatan.
Jika Anda terus menolak pengobatan,
rasa sakitnya akan semakin parah secara bertahap.
Dan Anda tidak akan bisa hidup lama.
Saya mengerti bahwa Anda merasa putus asa.
Tapi sudah ada pasiennya
yang selamat dari kondisi yang lebih buruk
dan hidup selama bertahun-tahun.
Ini adalah bangsal VIP.
Pasien sangat gelisah.
-Hubungi direktur!
-Tolong cepat.
Apa ini?
-Astaga!
-Ini benar-benar berantakan di sini.
Masih bisakah Anda menjangkau mereka?
-Tidak, aku tidak bisa.
-Sial!
Sialan!
Ya, aku senang kamu ada di sini.
Aku seharusnya tahu
betapa buruknya rumah sakit ini
saat mereka mengirim
penduduk pemula ini berakhir.
Salah satu profesor Anda
memberitahuku sesuatu yang menggelikan hari ini.
Kolostomi?
Saya diberitahu bahwa saya harus hidup
dengan tas melekat pada saya mulai sekarang.
Itu benar.
Kami harus melakukan operasi untuk memastikannya,
-tapi kemungkinan besar--
-Sial!
Apakah kamu memberitahuku
membawa-bawa kantong kotoran?
Apakah Anda tahu berapa banyak uangnya
Saya telah menghabiskan uang di rumah sakit ini?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Keluar!
Bawakan aku direktur rumah sakit ini
saat ini juga!
Harap tenang--
Diam! Beraninya kamu menyuruhku berkeliling?
Bawakan aku direkturnya sekarang juga!
Pak.
Ini bukanlah masalah yang bisa Anda selesaikan
dengan memanggil direktur.
Anda tidak bisa--
Sialan.
Saya minta maaf.
PASIEN: OH CHANG-GYU
Ini Cha Jeong Suk.
Aku?
Aku belum pernah melakukannya sebelumnya, tapi…
Oke. aku akan melakukannya.
Tolong bawakan saya X-ray portabel.
Ya, Bu.
Halo, Dokter.
Saya Dr. Cha Jeong-suk yang bertugas malam.
Saya memasukkan garis C,
dan hasil rontgen menunjukkan pneumotoraks.
Saya pikir kita perlu memasukkan selang dada,
tapi aku belum punya pengalaman dengannya.
DOKTER IM SEON-U
Halo, apakah ini Dr. Im Seon-u
dari Departemen CS?
Jadi begitu. Anda sedang melakukan operasi darurat.
Sialan.
-Tuan, apakah Anda penduduk tahun kedua?
-Ya.
Saya memasukkan C-line dan mengambil X-ray.
Saya memastikan pneumotoraks.
Bisakah Anda memasukkan selang dada untuk saya?
Maaf, tapi saya tidak punya
masih banyak pengalaman dengan itu.
Mengapa Anda melakukannya alih-alih bertanya
seseorang yang lebih berpengalaman untuk menanganinya?
Semuanya sibuk.
Tak seorang pun dari Departemen CS
tersedia.
Apa yang harus saya lakukan?
saya--
IBU JUNG-MIN
Apa itu?
Aku di UGD sekarang.
Bisakah kamu datang ke sini?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu cara memasukkan selang dada.
Itukah alasanmu meneleponku?
Bahkan tidak layak untuk dijawab,
jadi aku menutup telepon.
Anda berbohong tanpa malu-malu
bahwa suamimu sudah meninggal,
namun kamu ingin bantuan?
Anda harus menghubungi yang lebih berpengalaman
penduduk untuk hal seperti ini.
Ya, tapi tidak ada seorang pun--
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
RESIDEN CHA JEONG-SUK
Halo?
Dr Jeon, ini Cha Jeong-suk.
Saya butuh bantuan Anda dengan sesuatu.
Apakah kamu tidak tahu aku baru saja kehabisan waktu?
Aku tahu. Saya benar-benar minta maaf.
Hanya saja saya tidak tahu
cara memasang chest tube.
Tunggu sebentar.
Saya melihat pneumotoraks--
Aku akan ke sana, jadi tunggu!
Terima kasih.
IBU JUNG-MIN
Ada apa sekarang?
Sayang.
Maksudku, halo?
-Halo?
-Apa itu?
Saya khawatir Anda harus datang.
Kondisi pasien semakin memburuk.
Apakah kamu gila?
Apa yang dipikirkan orang lain
jika aku muncul di sana
hanya karena kamu menelepon?
Siapa yang peduli tentang itu
kapan pasien tidak bisa bernapas?
Jika kamu tidak datang,
Aku akan membeberkan hubungan kita
kepada semua orang di rumah sakit.
Konyol sekali.
Apa yang kamu katakan?
Dr.Seo, di sini.
Buru-buru!
PUSAT MEDIS DARURAT
Apakah itu tidak berfungsi?
Anda tidak bisa melakukannya?
-Kenapa tidak berfungsi?
-Diamlah!
Saya tidak tahu apakah itu masuk atau tidak.
Tingginya sekitar 3cm ya?
Mengapa Anda mengalami masalah dengan hal ini?
Anda seorang profesor.
Sudah sepuluh tahun!
Aku bukan seseorang
siapa yang punya waktu untuk melakukan hal seperti ini.
Dokter Jeon!
Profesor?
Mengapa kamu di sini?
-Biarkan aku.
-TIDAK.
Saya hampir selesai.
Baiklah.
Biarkan saya melihat betapa baiknya Anda.
Bungkus itu.
Ya, tuan.
Tolong siapkan jahitannya.
-Hubungkan botol drainase dada.
-Ya, Bu.
Pak.
Bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu mencoba batuk?
Bagus sekali.
Sekarang dia baik-baik saja, aku harus pergi.
Dandani dia dengan baik.
Aku serahkan padamu.
Terima kasih tuan.
Dengan senang hati.
-Siapkan dressingnya.
-Oke.
Dia datang ke sini
karena residen tahun pertama itu.
Apa yang merasukinya?
Ketika penduduk itu berada
berbicara dengannya di telepon,
dia berkata, "Sayang."
Saya mendengar mereka berbicara ketika saya lewat,
dan mereka berbicara dengan santai.
Tapi kudengar dia seorang janda.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
Bukankah kamu…
takut padaku?
Saya yakin Anda mendengarnya
tentang kejahatan apa yang saya lakukan.
Ya.
saya sadar.
Maka Anda harus merawatnya
kepada pasien lain sebagai gantinya.
Saya ingin tinggal di sini dengan tenang
dan menghilang begitu saja.
Jadi gunakan keahlian Anda yang berharga
pada mereka yang layak untuk hidup.
Ya. Saya minta maaf.
Kami mencoba mencegahnya tetapi…
Oke. Saya minta maaf.
Ketua Oh, saya lihat Anda sedang mengalaminya
camilan larut malam.
Bukankah sudah jelas?
Saya kira Anda sudah mengambil keputusan, bukan?
Lalu kapan sebaiknya kami menjadwalkan operasi Anda?
Operasi, kakiku.
Apakah kamu tidak akan mendapatkannya?
Apakah Anda mengharapkan saya mendapatkannya
setelah apa yang kalian katakan padaku?
Beraninya kamu orang yang tidak kompeten
beritahu aku apa yang harus kulakukan?
Saya akan beristirahat di sini selama beberapa hari
kemudian dirawat di rumah sakit terbesar
di AS dengan segala cara!
Ketua Oh.
Rumah sakit kami termasuk yang terbaik di dunia
ketika datang ke departemen ini.
Tidak ada jaminan
bahwa rumah sakit di sana
akan memberi Anda perawatan yang lebih baik.
Aku tidak ingin mendengarnya, jadi pergilah.
Naikkan volumenya.
Ya, tuan.
Halo, Profesor.
-Halo.
-Kamu masih di sini.
Aku sedang memeriksa pasienku.
Apakah kamu tidak libur kerja besok?
-Ya.
-Apa yang ada dalam pikiranmu?
Menghabiskan waktu bersama keluargaku.
Aku telah mengabaikan mereka akhir-akhir ini.
Apa yang akan kamu lakukan besok?
Aku akan mencari seseorang.
Siapa?
Aku.
Bagaimana pekerjaanmu?
Beberapa pasien saya menolak
untuk menerima pengobatan.
Mereka semua punya alasan berbeda.
Bahkan dokter yang paling kompeten pun tidak akan mampu melakukannya
mampu melakukan apa pun dalam situasi seperti ini.
Jadi saya sama sekali tidak tahu
bagaimana membujuk mereka.
Orang lain mungkin tidak dapat melakukannya,
tapi mungkin kamu bisa.
Persuasi adalah
tentang menjalin hubungan baik dengan mereka.
Dan menurutku itulah keahlianmu
bila dibandingkan dengan dokter lain.
Bagaimana kamu tahu?
Cari tahu sendiri
dengan berbicara kepada mereka.
DESA IMPIAN SURGA MALAIKAT
Ini dia.
KARTU INFORMASI PRIBADI ANAK
NAMA: KIM U-HYEON
LEBIH KECIL DARI ORANG LAIN SEUMURNYA,
TAPI TIDAK PENDEK
Apakah aku ditinggalkan?
Tidak ada yang tahu jawaban atas pertanyaan itu.
Tapi saya harap bukan itu masalahnya.
Itu sebabnya kami merekam ini
sebagai "ditemukan", bukan "ditinggalkan".
"Ditemukan."
Benar.
Sudahkah Anda mendaftarkan DNA Anda
di kantor polisi?
Istrimu pasti dekat
kepada kepala Hepatobilier yang baru
dan Departemen Pankreas?
Dia dokternya
yang melakukan transplantasi hatinya.
Jadi begitu.
Tapi bagaimana kamu tahu mereka dekat?
Mereka sedang makan bersama
di kafetaria.
Semua orang berbicara
tentang bagaimana dia kaya, tampan, dan lajang.
Apakah wanita berpikir serius
bahwa dia tampan?
Apakah kamu bercanda?
Secara obyektif, dia jauh dari kata jelek.
Anda harus menambahkan pukulan penalti.
Apakah ini retak?
Mengapa akhir-akhir ini banyak yang tidak beres?
Lagi sibuk apa?
Tidak banyak yang bisa dilihat.
Ayo makan.
Oke.
Menikmati.
Saya tidak bisa menjamin rasanya.
Jangan khawatir. Itu bagus.
Beruntungnya kamu.
Anda bisa memakan makanannya setiap hari.
Itu tidak benar.
Dia sudah lama tidak memasak untukku.
Dia sangat sibuk saat ini.
Benar.
Bu, ibunya juga seorang dokter.
Benar-benar? Departemen mana?
Kedokteran Keluarga.
Kebaikan. Mustahil.
Itu sangat menarik.
Saat ini saya sedang dilatih
di departemen itu juga.
Jadi beritahu aku. Dimana dia bekerja?
Apakah dia membuka praktiknya sendiri?
Mama.
Cukup dengan interogasinya.
Dimana Ayah?
Golf dalam ruangan.
Saya mendengar ada pusat golf dalam ruangan
tempat terpanas untuk urusan.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Makan saja.
Ini sangat bagus.
saya senang. Menghabiskan.
Menghabiskan.
Oke.
JANGAN LEPASKAN KATHETER
SAMPAI PROSEDUR SELESAI
Terima kasih untuk makanannya.
-Terima kasih atas makanannya.
-Oke. Anda bisa naik ke atas.
AYAH JUNG-MIN
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi? Naik.
Halo Pak. Apakah kamu libur hari ini?
-Operasi dibatalkan.
-Jadi begitu.
Mengapa mereka datang
jauh-jauh ke sini untuk bermain golf?
Kita di sini, bukan?
Berapa lama kita harus melakukan ini secara sembunyi-sembunyi?
Aku muak dan lelah dengan ini.
Tunggu…
Gelang?
GELANG BERLIAN 24K AVICHEN
Dan itu 5.820.000 won?
Ini adalah merek desainer.
-Ibu.
-Ya?
Apakah Anda baru saja membeli gelang?
Astaga, tidak.
saya tidak melakukannya.
Jadi begitu.
GELANG BERLIAN 24K AVICHEN
Itu cantik.
Tapi kenapa dia membeli ini?
-Apakah kamu baru saja pulang?
-Ya.
Bagaimana golfnya?
Biasa saja.
Sayang,
apakah kamu membeli gelang?
Gelang?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Aku menemukan ini di sakumu.
Harganya cukup mahal.
Mengapa Anda membelinya?
Aneh…
bagaimana kamu tidak menjawabku.
Mengapa Anda melihat ke dalam saku saya?
Saya memeriksanya sebelum mengambil pakaian
ke pembersih kering.
Anda benar-benar seorang pembunuh bayaran, Anda tahu itu?
Sebentar lagi ulang tahunmu.
ulang tahunku?
Itu akan terjadi dalam dua bulan.
Tadinya aku akan membual
tentang mendapatkan hadiahmu lebih awal.
Astaga, kamu menghancurkan segalanya.
Dengan serius?
Lalu menurutmu apakah itu untukku?
Ya…
Kamu belum pernah membelikanku barang seperti itu.
Saya tahu Anda menyukai barang-barang mewah.
Apakah Anda lupa berapa banyak yang Anda habiskan baru-baru ini
di toko serba ada?
Itu hanya sekali saja.
Jika itu masalahnya,
dimana itu?
Sejak aku mengetahuinya,
bolehkah aku memilikinya sekarang?
TIDAK!
Itu di kantorku.
Benar-benar?
Saya ingin melihatnya sekarang.
Sayang sekali.
Sayang.
Anda pasti kelelahan
setelah bermain golf, kan?
Ya, saya perlu istirahat.
-Benar-benar?
-Ya.
Haruskah aku memijat bahumu?
Mereka sangat kaku.
Rasanya enak.
Bagian ini.
Tidak apa-apa. Saya hanya perlu istirahat.
Bolehkah aku mengisi bak mandinya?
Saya ingin itu.
Oke. Keluarlah dalam sepuluh menit.
Oke.
Bisakah saya masuk?
Anda sudah masuk.
Sudah lama sejak Anda tidak minum anggur
di bak mandi, kan?
Apa yang merasukimu
dengan semua perawatan ini?
Itulah kekuatan hadiah.
Minum perlahan.
Apakah menurut Anda…
semudah itu seseorang berubah?
Apa maksudmu?
Anda lihat,
Saya seorang ibu yang berdedikasi
dan istri sampai ke tulang.
Kamu kenal saya.
Saya adalah ikon sikap tidak mementingkan diri sendiri dan pengabdian.
Benar.
Aku tahu aku sudah berubah
karena situasi tertentu.
Tapi keluargaku adalah prioritas utamaku.
Itu tidak akan pernah berubah.
Sayang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang Seung-hi?
Saya tahu Anda akan bertanya.
Tidak ada yang bagus,
jadi aku tidak repot-repot memberitahumu.
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Kami baru saja saling menyapa.
Apakah dia sudah menikah?
Kalahkan aku.
Apa menurutmu dia masih membenciku?
Aku ragu dia mencintaimu.
Dia masih secantik dulu.
Dia terlihat sangat elegan
bahwa dia akan menarik perhatian.
Rasanya seperti
Saya satu-satunya yang sudah tua.
Penampilanmu juga tidak terlalu buruk.
Benar-benar?
Tentu.
Anda benar.
Aku masih mendapatkan mayatnya.
Jangan tinggal di sana terlalu lama.
Oke.
Apakah Anda tidak menyukainya, Tuan?
Apakah Anda ingin melihat yang lain?
Tidak apa-apa.
aku akan mengambilnya.
Bagaimana Anda ingin membayar?
Tolong cicilannya dua belas bulan.
Ya, tuan.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk berbicara dengan Anda
tentang masalah pribadi.
Jadi izinkan saya berbicara dengan santai
padamu sebentar.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu…
bagaimana memulainya.
Sejujurnya,
Saya tidak berpikir
Aku pernah meminta maaf padamu.
Aku tahu itu terjadi berabad-abad yang lalu,
jadi angkatlah sekarang…
mungkin terasa aneh.
Tapi tetap saja,
Saya ingin meminta maaf.
Saya tidak akan membenarkan tindakan saya
dan bilang aku belum dewasa saat itu.
saya…
menyakitimu
sangat dalam.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Maksudku itu.
Aku ingin bertanya padamu
untuk pengampunan saat itu.
Tapi aku adalah seorang pengecut.
Sejujurnya,
kamu sangat luar biasa
dan sukses di mataku
bahwa saya pikir Anda akan mengabaikannya saja.
Itu tidak masuk akal bagi saya.
Bagaimana kamu bisa memaafkanku?
saya yakin…
kamu sudah punya
bagianmu dari momen-momen menyakitkan.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menanggapi hal ini.
Itu sudah terjadi berabad-abad yang lalu.
Saya melanjutkan.
Tidak perlu merasa bersalah.
Jika permintaan maaf dilakukan
kamu merasa lebih baik, aku senang.
Benar-benar?
saya lega.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu sudah menikah?
Agak tidak masuk akal mendengarmu
berusaha bersikap ramah dan bertanya.
Hanya karena aku tidak melakukannya
membuat masalah dari masa lalu kita
bukan berarti kita bisa berteman.
CHOI SEUNG-HI
PUSAT MEDIS DARURAT
-Apakah kamu menghubungiku?
-Ya.
Ini tentang Tuan Oh Chang-gyu, VIP kami.
Dia dipulangkan
dan hendak masuk ke mobilnya
ketika dia tiba-tiba pingsan.
-Dia di sini di UGD.
-Apa?
Mereka melakukan CPR di ICU.
-Berikan 1ml epinefrin.
-Ya, Bu.
Ketua Oh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapkan defibrilator.
Ya, Bu.
Biarkan saya memeriksa bacaannya.
Saya melihat V-fib. Mari kita kejutkan dia sekarang.
Isi daya hingga 150J.
150J, terisi.
Berdirilah dengan jelas.
Satu, dua, memberikan kejutan.
Sekali lagi. 150J.
Saya menagihnya hingga 150J.
Berdirilah dengan jelas.
Satu, dua, memberikan kejutan.
Berikan 300ml amiodaron.
-Ya, Bu.
-Isi daya hingga 200J.
Satu, dua, memberikan kejutan.
-Apakah Anda memberikan amiodarone?
-Ya, benar.
Tidak.
Isi daya hingga 200J.
-Aku akan mengambil alih.
-Oke.
Saya menagihnya hingga 200J.
Bergerak. Satu…
Dua…
Mengelola kejutan.
Dr.
Dr.Cha!
Buka matamu!
DOKTER CHA
Apakah wanita itu punya sejenisnya
pesona yang tak tertahankan yang tidak kuketahui?
Mengapa pria berkerumun di sekelilingnya?
Anda tidak mendengar?
Mereka bilang Dr. Cha dan GS Profesor Seo
bertemu satu sama lain.
Sejujurnya, ini membuatku gila juga!
Nona Jang Hae-nam menghilang.
Apakah kamu sudah gila?
Berani sekali penduduk yang tidak kompeten
seperti Anda mempermalukan rumah sakit kami?
Apakah Anda pikir Anda bisa terus bekerja?
Saya khawatir saya harus berhenti
bekerja di rumah sakit.